みんなで踊ろう ゴキゲンな party night
大家开心跳起来 在这欢乐的派对夜
君も君も一緒に
与你与他还有她一同
Da da da da dance♪ 弾けよう
Da da da da dance♪ 活力迸发
考え込まずに顔を上げて
请抬起各位那冥思苦想的面庞
動かなくちゃ夢も固まっちゃうよ
不展现出的话梦想也会失去生机的呀
音楽はきっと響く魔法
音乐声一定是奏响的魔法
リズムの翼で羽ばたけばいいjump
跳起来伴随着节奏的羽翼振翅高飞就好
頭の中をカラッポにしたら
假若在那头脑中感到空空如也的话
新しい元気ワクワク湧いて来るよ
全新的活力就会源源不断涌入内心中哟
みんなおいでよ ついて来てフィーバーnight
各位朋友一起来 和我加入这热闹的晚上
手と手と手をつなぎ
一双又一双手紧相牵
Da da da da dance♪
輪になり踊ろう 初めて会った君も
围成圈一起舞动 与初次见面的你一同
もう大事な仲間 思いきり楽しもう
大家是最要好的朋友 就请尽情享受这一切
まんまる地球も踊ってるよね
圆圆的地球也在跳着舞呀
ターン毎日じっとしてないでしょ
巡回的每一天并非一成不变不是吗
12時に魔法が溶けちゃったら
若是魔法在十二点时失去效力的话
すっぴんに素足で踊っていいかな
仍能以天然去雕饰之态起舞这不是吗
楽しい空気広がってゆけ
愉快的气氛在此处传递开来
誰の悩みもヒラヒラ逃げる時まで
直到诸位的烦恼飘飘悠悠地烟消云散为止
みんなで踊ろう とっておき lovely night
大家开心跳起来 在这珍贵美好的派对夜
目と目と目を合わせ
一道一道目光相交汇
Da da da da dance♪
輪になり踊ろう 遊びに来た子猫も
围成圈一起舞动 前来玩耍的小猫咪一同
飛び入り参加して パーティは終わらない
不期而至参加也欢迎 派对一定不会停息
あと少しだけ 時計を止めて
此刻之后一点点 将时钟时间冻结
踊っていたい 仲間と そして君と
我希望尽情舞蹈 和朋友们 以及和你一道
みんなおいでよ ゴキゲンな party night
各位朋友一起来 和我加入这热闹的晚上
手と手と手をつなぎ
一双又一双手紧相牵
Da da da da dance♪
輪になり踊ろう 初めて会った君も
围成圈一起舞动 与初次见面的你一同
もう大事な仲間 思いきり楽しもう
大家是最要好的朋友就请尽情享受这一切